Anteriormente en X-Men...
Los recuerdos son simplemente
imágenes tenues que resuenan con emoción.
¿Importa?
si escuchaste sus primeros gritos.
¿Si recuerdas cómo se sintió al escucharlos?
Mira. él tiene tus ojos.
Ese es mi chico. Nathan Summers.
La sangre es sangre.
La familia es una elección.
Para dejar atrás el pasado
y simplemente ser familia.
Te lo diré. esas leyendas
Realmente no le hizo justicia a mis padres.
El día que naciste.
Tu madre me dijo que tenías mis ojos.
Te amo. hijo.
algo o alguien
Arrastró a nuestros amigos a través del tiempo.
-¿Estás bien?
-No estamos solos.
Mi nombre es Jean Grey.
Puedes llamarme Madre Askani.
Siento que no hay necesidad de tener miedo.
Natán. ven.
¿Natán?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Meses después
la desaparición de los X-Men.
la escuela que una vez llamaron hogar
se encuentra en ruinas.
Un antiguo santuario para jóvenes mutantes.
ahora los inquietantes restos
de un sueño destrozado.
También en otras noticias...
Desde entonces
los X-Men desaparecieron.
tu presente comienza a verse
cada día más parecido a mi futuro.
Una pizca de optimismo
No vendría mal. obispo.
Ni siquiera he probado esta maldita cosa.
¿Confirmaste el bloqueo de sus ubicaciones?
Desde que desaparecieron. ha habido
Ha habido ondas en el flujo del tiempo.
He podido rastrear las desviaciones.
volver a dos momentos diferentes en el tiempo.
Antiguo Egipto. 3000 a. C..
y el siglo 40.
Estamos ante dos de las edades más oscuras.
para la humanidad.
Y ambos tienen una cosa en común.
Apocalipsis.
El amanecer de su primer reinado
y la máxima altura de su poder.
Y pensé en inventar el viaje en el tiempo.
iba a ser la parte difícil.
Tomaré el pasado.
- ¿Crees que tienes el corazón puesto en el futuro?
-Mmm-hmm.
El primer salto es bastante duro.
Respirar.Relajarse.
Vaya con la marea del tiempo.
Obispo. este dispositivo escupe
frente al tiempo.
Puedes disculparte más tarde.
Tenemos que llevar a los X-Men a los años 90.
Rendición. mutante.
o enfrentar la ira
de nuestro Señor y Salvador. Apocalipsis.
Debería haber ido al pasado.
¡Uf!Para citar a mi querido amigo.
"Oh. mis estrellas y ligas".
Salva los yuk-yuks.
Tengo que ponerme en movimiento
Antes de otra ronda de esas latas.
obtiene una pista sobre nuestra ubicación.
¿Daniel?
¿Qué fuertes vientos te han traído hasta aquí?
Tengo muchos trucos bajo la manga. cariño.
Incluye billetes de ida y vuelta a casa.
para todo el equipo.
¿Qué?
No me gusta esa cara.
Mucho se ha hundido desde el asteroide M.
Es mi culpa.
Envié a Nathan aquí en primer lugar.
para un futuro mejor.
Pero mira a tu alrededor.
Lo menos que puedo hacer es ser
parte de su vida por unos momentos.
Haz algo bueno.
Verás. Forge. no hay ningún daño.
en nosotros acompañándonos.
Juan. lo entiendo.
Pero no tenemos idea
quién o qué te envió a través del tiempo.
Fuera lo que fuese.
eligió enviarlos a todos
a momentos cruciales en la vida de Apocalipsis.
Ahora. ¿y si te mandaran a detener a Cable?
de convertirse en el soldado que necesita ser?
¿Y si nos enviaran aquí?
para convertirlo en el soldado
¿Eso derrotará a Apocalipsis?
Ya casi llegamos al Askani
base de operaciones.
Al menos danos el día para decir adiós.
Bien.Tienes un día.
Entonces nos largaremos de aquí.
Antes de que rompamos toda la maldita línea de tiempo.
Perturbas mi regeneración.
Señor Apocalipsis.
Vengo con buenas noticias.
hemos localizado
un nuevo barco potencial para usted.
Un organismo que garantice
nunca necesitas soportar
el dolor de la regeneración nuevamente.
¿OMS?
¿Quién es este nuevo buque?
Es un telépata.
Un joven el objetivo Askani
para hacer su salvador.
Entonces tráemelo.
Llévate a mis jinetes.
hacer lo que hay que hacer
para recuperar a este niño.
Aprende a controlarlo
para que no te controle.
Pero no lo entiendo.
¿Cómo puedes usar tu mente?
para comandar el virus?
Ya ni siquiera duele mucho.
La telequinesis tiene que ver con la concentración.
Mientras sigas entrenando.
podrás concentrarte
a través del dolor también.
Difícil de creer
que un niño enfermo luchando contra una enfermedad
se supone que debe crecer
para luchar contra el Apocalipsis.
Créeme. chico. eso es exactamente
por qué eres tú quien lo hará.
has estado peleando
por cada segundo de tu vida. Nathan.
Desde el día en que naciste.
Eso es lo que la Madre Askani
siempre dice. pero...
No sé.
¿Qué?
Nada.
Natán.
-Hay...
-Oye. oye.
Encontramos una pelota de béisbol
en el último suministro.
Figura Natán
tal vez quiera hacer otra cosa
con su brazo de piojos tecno.
¿Puedo. por favor?
Ir.Diviértete un poco.
A veces me preocupo Madre Askani
preparó esta profecía
para hacerlo sentir mejor.
"No eres huérfano
con un virus robot incurable".
"Estás destinado a salvar el mundo".
No sé si el peso del mundo
siendo puesto sobre tus hombros
Hace que un niño se sienta mejor. Scott.
Da lo que ha perdido
y qué perderá un propósito.
Tenemos que decirle quiénes somos.
Finalmente saluda.
¿Solo para decirle adiós?
No podemos arriesgarnos a alterar la línea de tiempo.
Al diablo con cualquier línea de tiempo que no permita que un hijo
estar con sus padres.
Quizás deberíamos llevarlo con nosotros.
Forge nunca nos dejaría.
Y los Askani nos matarían si lo intentáramos.
No si su madre les dice que no lo hagan.
Ve con ella.
Ve con Madre Askani y hazle ver.
Mañana brillante.
¿Qué te trae?
Quería agradecerte por llevarme
y mis amigos en estos últimos meses.
Los Askani tenemos un dicho.
"Gracias por hoy. Por favor. por mañana".
Sí. lo he oído.
Crees que hay que aceptar el destino.
¿Y usted lucha con semejante carga?
No. yo no.
Tú.
Estás aquí por la profecía de Nathan.
¿Es verdad?
Crees que te engaño
un grupo desesperado de refugiados
¿por qué?
¿Escribir cuentos de hadas?
Esperanza de autor.
Esta profecía. ¿de dónde vino?
¿Quién lo escribió?
Todo lo que se sabe es que nació un niño.
el día de la primavera
¿Quién acabaría con lo que sobrevivirá?
y romper
las Rocas de la Orilla Eterna.
la cuna del poder del Apocalipsis.
dando origen a su fin.
¿Nathan mató a Apocalipsis?
Es sólo un niño.
No sólo un niño.
No desafíes al tiempo.
Tu estación es el verano. la de él es la primavera.
Separados. pero juntos.
Ambos pueden ayudar a abatir el invierno.
Basta de acertijos.
¿Quién eres realmente?
Estas respuestas que buscas
no sirvas a Natán.
o su destino.
¿Entonces qué?
¿Después de que cumpla su gran destino?
Luego termina.
Eso no es suficiente para mí.
Ninguno escapa a los caprichos del tiempo.
Simplemente no entiendo cómo tú.
de todas las personas.
con tu respeto
por el orden natural de las cosas.
podría alterar la ti...
No me disculparé por darle a un padre
la oportunidad de despedirse de su hijo.
Sé más sobre la construcción de satélites.
que criar hijos.
No ha sido más que un rodeo desde que nos conocimos.
Realmente nunca tuvimos la oportunidad de sentarnos.
y descubrir cómo va a funcionar esto.
¿Cómo qué funcionará?
Un hombre de ciencia.
una mujer de fe. citas.
Um. ¿ustedes tortolitos vieron a Nathan?
Se suponía que íbamos a jugar a la pelota.
pero luego agarró la pelota de béisbol
y se escapó con Scott y Jean.
Tal vez él no entienda
se supone que debes devolverlo.
-No lo harían.
-No lo hicieron.
Oye. ¿qué está pasando?
Sigue moviéndote.
Lo explicaremos más adelante.
¿Es esto una locura?
¿Realmente estamos haciendo esto?
¿Criar a Nathan solos?
¿Qué pasa con Cable?
No confío en ella. Jean.
No podemos apostar el destino de Nathan.
en un juego de póquer en la línea de tiempo.
Oye. puedo escuchar tus mentes.
¿Quién es Cable?
Apocalipsis fue.
Apocalipsis es.
y ahora. a través de ti. joven.
El Apocalipsis siempre lo será.
Cuanto antes aprendas eso.
más rápido serás libre.
Bueno para los veranos.
Les dio un infierno antes de que se los llevaran.
Así no son las cosas
se suponía que iban a suceder.
les advertí
no intentar desafiar su destino.
Entonces tal vez no lo hicieron.
lo dices tu mismo
nadie puede escapar a los caprichos del tiempo.
Quizás esto siempre estuvo destinado a ser
un paso en el viaje de Nathan.
Mmm...
Según la profecía.
el destinado a destruir Apocalipsis
se levantará de la cuna
que dio origen a su poder.
Una antigua nave que vino de las estrellas.
forjado por seres que algunos llamarían dioses.
Hemos visto este cubo como basura antes.
Este es el barco.
En nuestro tiempo. Apocalipsis
lo usó como arma.
Y tontamente. el tren de esclavos del Apocalipsis
está entregando a Nathan mientras hablamos.
Serán llevados a su ciudadela.
una muralla impenetrable
que sella a Apocalipsis y sus esclavos
del resto del planeta.
Si ese tren cruza la puerta
antes de que podamos alcanzarlo.
nunca podremos entrar.
Entonces. ¿dónde vamos a comprar las entradas?
Este tren sigue funcionando
tecnología Maglev ionizada.
superando con creces Mach tres.
Incluso si pudiéramos ponernos al día.
tratando de saltar sobre algo
moviéndose más rápido que una bala
no sería bonito.
Un atropello post-apocalíptico.
Sí. no. gracias.
Si pudiéramos hacer volar esta vieja nave.
es posible
Podría arreglar los motores
para lanzarnos allí.
Pero necesitaría muchísimo más poder.
Continúe con sus preparativos.
Tendrás el poder que buscas.
Tengo una supernova de repuesto por aquí.
que no se nada?
No exactamente.
Madre Askani.
las vidas de mis amigos dependen de
estas crípticas insinuaciones.
Habla claramente.
¿Cuál es este poder que planeas convocar?
Tú.
Conjurarás una tormenta solar.
Sus llamaradas proporcionarán la energía cósmica.
necesario para alimentar nuestros motores.
Yo controlo el clima. no el cosmos.
¿Qué te hace pensar?
¿Puedo hacer tal cosa?
Te he visto empuñarlos antes
en mi línea de tiempo.
¿Lo lamento?
Provengo de un infierno que
hacer que llames a este cielo.
Pero incluso en la línea de tiempo más oscura.
nunca cedes.
y conducir la resistencia hacia la luz.
Por eso te traje aquí.
¿Nos trajiste a través del tiempo?
¿Cómo?¿Por qué?
Tú tienes tus dones. yo tengo los míos.
Viendo a través del tiempo.
desenredando los hilos del destino.
en busca de uno que pueda poner fin a esta guerra.
Y cuando vi los X-Men
estaban destinados a morir.
Yo te salvé.
Arrastrándote a través del tiempo para que
podrías salvar al mundo del Apocalipsis.
Un equipo para el futuro.
entrenar a Nathan para que se convierta en soldado
él debe convertirse.
Y otro al pasado.
para intentar frustrar al mutante
llamado En Sabah Nur
de convertirse alguna vez en Apocalipsis
en primer lugar.
Esperaba. tal vez.
si pudiera reescribir su destino.
Quizás finalmente podamos detenerlo.
Pero nunca tendremos la oportunidad
si Apocalipsis reclama a Nathan.
Enfocar.
Concéntrate como te mostré.
Guía el virus hasta tu brazo
en el collar inhibidor.
-¡Duele!
-Lo sé. cariño.
Lo sé.
Pero no luches contra el dolor. abrázalo.
Siente tu brazo. el virus.
Tus poderes crecen a medida que empujas más fuerte.
Estoy demasiado débil.
Eres poderoso. Nathan.Confía en nosotros.
Tienes que creer en ti mismo.
¿Creer en mí mismo?¿Por qué?
-Porque eres...
-¿Especial?¿Un milagro?
Eso es lo que ibas a decir. ¿no?
¿Por qué no me retuvieron?
Dime. ¿por qué mis padres me dejaron ir?
Los milagros son milagros.
Porque se supone que no deben serlo.
Aunque lo mismo es cierto
sobre un error.
Habrá días
cuando estás solo o asustado.
cuando te preguntas por qué hicimos esto.
¿Pasó algo mal?
Pero eres perfecto. hijo mío.
Sepa que en nuestro tiempo aquí.
Hemos pensado en ti sin cesar.
Cómo sonaría tu voz.
Tu risa.
Tus ojos.
Te queremos mucho. Nathan.
No te debemos nada
sino el mejor futuro posible.
Y ese es uno sin nosotros en él.
Recuerdo.
Yo... ¿Cómo?
Lo que te diré ahora es que
El poder psíquico de tu madre no tiene rival.
y mi óptica explota imparable.
y tu eres nuestro hijo.
Profundiza y sé nuestro hijo. Nathan Summers.
Trabajo sólido.
A continuación. acceda al panel de control antes...
Ríndanse. mutantes.Retirarse por.
Necesitamos llegar al frente
y detener este tren.
Tengo los motores
preparado para encendido.
Ahora sólo necesitamos ponerla en el aire.
Déjamelo a mí.
Tenemos despegue.
Ororo. eso significa que estás despierto.
Llamas del sol.
fuente de toda creación.
Convoco una tempestad de fuego y luz
cuyas llamaradas encienden la chispa de la esperanza
en la oscuridad
y abrir nuestro camino para poner fin al Apocalipsis.
Porque somos el amanecer
que rompe su noche!
Por la diosa.
¡Tontos!
¿A quién eres para enfrentarte?
¿Eso que es eterno?
En nuestro tiempo. nos llaman los X-Men.
Los vientos árticos congelan sus corazones helados.
Tenemos a Nathan asegurado.
Madre Askani.
Es hora de abandonar el barco.
No. nuestra misión está completa.
pero el de Nathan no lo es.
¡Esperar!
Deja que el destino llame.
Mi Señor. debemos huir.
Nuestras defensas han sido violadas.
Los X-Men.
No hay fuerza que no puedan desafiar.
para proteger a uno de los suyos.
Incluso el tiempo mismo.
Entonces ¿qué podemos hacer?
debo golpearlos
en su punto más vulnerable.
Los años 1990.
El destino de los X-Men está sellado.
¿Estás herido?¿Estás bien?
Deja de preocuparte. papá.
Estoy bien. lo prometo.
Somos libres.¡Somos libres!
¿Pero qué pasa con ellos?
buenos hombres
No busques liderazgo. hijo.
Están convocados a ello.
¿Natán?
Yo solo...
¿Qué pasa si no estoy listo?
Sé que puede que te sientas incómodo. niña.
Tu futuro incierto.
El peso de tu destino es pesado.
Pero es tu elección y sólo tuya.
para convertirte en quien deseas ser.
Finalmente has venido.
Nathan "Dayspring" Veranos.
Sin duda tienes muchas preguntas.
Y es mi privilegio
para ayudarle a encontrar respuestas.
¿Cómo?
Caminando contigo.
Al crecer. todos me decían
Nací para matar a Apocalipsis.
Pero cada vez que creo que lo he enterrado.
el bastardo encuentra una nueva era
para salir arrastrándose.
El futuro en el que crecí.
el reinado del Apocalipsis.
aquí es cuando todo comienza.
Y los únicos que quedamos para frenarlo somos nosotros.
Logré encontrar un rastro
del último de sus jinetes.
Intel indica que es un poco complicado.
Entonces. ¿cuál es nuestro próximo paso. jefe?
Reclutamiento.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm